Repository: Kilbourne/biosphaera
Catalog: web/app/plugins/enhanced-media-library-pro/languages/enhanced-media-library-*.po
Languages: ja

source: Media Settings
ja: メディア設定

source: Media Library
ja: メディアライブラリー

source: Taxonomies
ja: タクソノミー

source: MIME Types
ja: MIME タイプ

source: General
ja: 一般

source: Media Taxonomies
ja: メディアタクソノミー（分類法）

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません。

source: Edit
ja: 編集

source: Close
ja: 閉じる

source: View
ja: 表示

source: Update
ja: 更新

source: Add New
ja: 新規追加

source: New
ja: 新規

source: Name
ja: 名前

source: Parent
ja: 親カテゴリー

source: All
ja: 全て

source: Search
ja: 検索

source: New Taxonomy
ja: 新しいタクソノミー （分類）

source: Taxonomy with the same name already exists. Please chose other one.
ja: 同じ名前のタクソノミー(分類法)は既に存在します。別のものを選んで下さい。

source: Warning! All your custom MIME Types will be deleted by this operation.
ja: 警告！すべてのカスタムMIMEタイプは、この操作によって削除されます。

source: Please fill into all fields.
ja: すべてのフィールドに記入してください。

source: Duplicate extensions or MIME types. Please chose other one.
ja: 拡張子やMIMEタイプを複製します。別のものをお選びください。

source: Enhanced Media Library Settings
ja: Enhanced Media Library 設定

source: Export
ja: エクスポート

source: Export Plugin Settings
ja: プラグイン設定をエクスポート

source: Import
ja: インポート

source: Import Plugin Settings
ja: プラグイン設定をインポート

source: Restore
ja: リストア(復元する)

source: No backup available at the moment.
ja: 現在利用できるバックアップはありません。

source: Backup will be created automatically before any import operation.
ja: バックアップは、任意のインポート操作の前に自動的に作成されます。

source: Restore Settings from the Backup
ja: バックアップから設定を復元させて下さい。

source: Please upload a file to import settings.
ja: 設定をインポートするファイルをアップロードしてください。

source: Plugin settings imported.
ja: プラグインの設定がインポートされました。

source: Plugin settings restored from the backup.
ja: プラグインの設定は、バックアップから復元させて下さい。

source: Order media items by
ja: メディアアイテムの順番

source: For media library and media popups
ja: メディアライブラリとメディアポップアップについて

source: Option allows to change order by drag and drop with Custom Order value.
ja: オプションは、ドラッグすることによって順序を変更し、カスタムオーダーの値でドロップすることができます。

source: Sort order
ja: ソート順

source: Media Shortcodes
ja: メディアのショートコード

source: Enhanced media shortcodes
ja: 強化されたメディアのショートコード

source: Enhance WordPress media shortcodes to make them understand media taxonomies, upload date, and media items number limit
ja: WordPressのメディアショートコードでメディアタクソノミー、アップロードの日付とメディア・アイテム数の上限を取得させます。

source: Gallery example:
ja: ギャラリーの例:

source: Audio playlist example:
ja: オーディオプレイリストの例:

source: Video playlist example:
ja: ビデオプレイリストの例:

source: %sWarning:%s Incompatibility with other gallery plugins or themes possible!
ja: %s警告:%s 他のギャラリープラグイン又はテーマとの非互換性の可能性！

source: %sLearn more%s.
ja: %sもっと詳しく%s.

source: Please check out your gallery front-end and back-end functionality once this option activated. If you find an issue please inform plugin authors at %s or %s.
ja: あなたのギャラリーフロントエンドをチェックアウトし、活性化するには、このオプション機能を一旦バックエンドして下さい。あなたが問題を見つけた場合は、プラグイン作者までご連絡ください %s か %s.

source: Assign following taxonomies to Media Library:
ja: メディアライブラリに次のタクソノミー(分類法)を割り当てます:

source: Assign Taxonomy
ja: タクソノミーを割り当て

source: Edit Taxonomy
ja: タクソノミーの編集

source: Delete Taxonomy
ja: タクソノミーを削除します

source: Labels
ja: ラベル

source: Singular
ja: 単数

source: Plural
ja: 複数

source: Menu Name
ja: メニュー名

source: Settings
ja: 設定

source: Taxonomy Name
ja: タクソノミー名

source: Hierarchical
ja: 階層

source: Column for List View
ja: リスト表示の列

source: Filter for List View
ja: リスト表示のフィルター

source: Filter for Grid View / Media Popup
ja: グリット表示/メディアポップアップのフィルター

source: Edit in Media Popup
ja: メディアポップアップの編集

source: Show in Nav Menu
ja: ナビゲーションメニューに表示

source: Show in REST
ja: リストに表示

source: Rewrite Slug
ja: スラッグを書き換え

source: Slug with Front
ja: フロントとスラッグ

source: Add New Taxonomy
ja: 新しいタクソノミーを追加

source: Non-Media Taxonomies
ja: 非メディアタクソノミー(記事カテゴリー及びタグで分類)

source: Options
ja: オプション

source: Taxonomy archive pages
ja: タクソノミーのアーカイブページ

source: Turn on media taxonomy archive pages on the front-end
ja: フロントエンドのメディアタクソノミー(分類)のアーカイブページをオンにします

source: Re-save your permalink settings after this option change to make it work.
ja: これを動作させるには、このオプションを変更した後、パーマリンクの設定を再保存しましょう。

source: Assign all like hierarchical
ja: 階層のように全て割り当てます

source: Show non-hierarchical taxonomies like hierarchical in Grid View / Media Popup
ja: グリット表示の/メディアポップアップで、階層のような非階層的タクソノミーを表示する

source: Force filters
ja: フォースフィルター

source: Show media filters for ANY Media Popup
ja: あらゆるメディアにポップアップするフィルターを表示します。

source: Try this if filters are not shown for third-party plugins or themes.
ja: フィルタが、サードパーティ製のプラグインやテーマの為に示されていない場合は、試してみてください。

source: Add New MIME Type
ja: MIMEタイプ新規追加

source: Extension
ja: 拡張子

source: MIME Type
ja: MIMEタイプ

source: Singular Label
ja: 単数のラベル

source: Plural Label
ja: 複数のラベル

source: Add Filter
ja: フィルタを追加

source: Allow Upload
ja: アップロードを許可

source: Delete MIME Type
ja: MIMEタイプを削除します

source: Restore WordPress default MIME Types
ja: WordPressのデフォルトのMIMEタイプを復元

source: Save Changes
ja: 変更内容を保存

source: All Uncategorized
ja: 未分類

source: Reset All Filters
ja: 絞り込みを解除

source: Uploaded to post #
ja: 投稿をアップロード #

source: Remove
ja: 削除

source: Deselect
ja: 選択を解除

source: Caption this image&hellip;
ja: この画像をキャプション&hellip;

source: Describe this video&hellip;
ja: このビデオを説明してください&hellip;

source: Describe this audio file&hellip;
ja: このオーディオファイルを説明してください&hellip;

source: Describe this media file&hellip;
ja: このメディアファイルを記述します&hellip;

source: Attachments Details
ja: 添付ファイルの詳細

source: Select All
ja: 全て選択

source: Edit Selection
ja: 編集選択

source: Deselect All
ja: 全ての選択を解除

source: Delete Selected
ja: 選択を削除します

source: Date
ja: 日付

source: Title
ja: タイトル

source: Custom Order
ja: カスタムオーダー

source: Random
ja: ランダム

source: Order
ja: 並び順

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Limit
ja: 制限

source: Your license has been deactivated.
ja: あなたのライセンスが無効になっています。

source: Please check if your license key is correct and try again.
ja: ライセンスキーが正しいかどうかを確認して、もう一度お試しください。

source: Wrong license key or a server error occured. Please check your license key and try again.
ja: 間違ったライセンスキーまたはサーバーエラーが発生しました。ライセンスキーを確認してもう一度お試しください。

source: You license has been activated.
ja: 活性化されているライセンスを許諾します。

source: Bulk Edit
ja: 一括編集

source: Turn off 'Save Changes' button
ja: [変更を保存]ボタンオフ

source: Save changes on the fly
ja: 変更内容を保存

source: Any click on a taxonomy checkbox during media files bulk editing will lead to an <strong style="color:red">immediate saving</strong> of the data. Please, be careful! You have much greater chance to <strong style="color:red">accidentally perform wrong re-assigning</strong> of a lot of your media files / taxonomies with this option turned on.
ja: メディアの間に分類するチェックボックス上の任意のクリックは、バルク版に繋がるファイルデータを<strong style="color:red">即時保存する</strong>ので 気を付けてください！あなたには大きなチャンスがあります<strong style="color:red">間違っても再割り当てを行います</strong> 多くのメディアファイル/このオプションを指定したタクソノミーをオンにします。

source: Strongly NOT recommended option if you work with more than hundred of files at a time.
ja: 一度に100以上のファイルで作業する場合オプションを推奨しません。

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: To unlock updates please enter your license key below. You can get your license key in <a href="%s">Your Account</a>. If you do not have a license, you are welcome to <a href="%s">purchase it</a>.
ja: アップデートのロックを解除するには、以下のライセンスキーを入力してください。あなたのライセンスキーを取得することができます<a href="%s">あなたのアカウント</a>に。ライセンスをお持ちでない場合は、歓迎しています<a href="%s">購入</a>に。

source: Activate License
ja: ライセンスを有効化

source: Your license is active!
ja: ライセンスがアクティブになっています！

source: Deactivate License
ja: ライセンスを無効化

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with WordPress.org or this server&#8217;s configuration. If you continue to have problems, please try the <a href="https://wordpress.org/support/">support forums</a>.
ja: 予期しないエラーが発生しました。WordPress.orgまたは、このサーバーで何かが間違っている可能性があります&#8217;s 設定。問題が解決しない場合は、試してみてください<a href="https://wordpress.org/support/">サポートフォーラム</a>.

source: (WordPress could not establish a secure connection to WordPress.org. Please contact your server administrator.)
ja: （WordPressはWordPress.orgへの安全な接続を確立できませんでした。サーバー管理者に問い合わせてください。）

source: To unlock updates, please <a href="%s">activate your license</a>. You can get your license key in <a href="%s">Your Account</a>. If you do not have a license, you are welcome to <a href="%s">purchase it</a>.
ja: アップデートのロックを解除するには、 <a href="%s">ライセンス</a>を活性化させる<a href="%s">あなたはライセンスキーはアカウント</a>を得ることができます。ライセンスをお持ちでない場合は、<a href="%s">が購入を歓迎しています。</a>

source: ALL files belong to this item
ja: 全てのファイルはこの項目に属しています

source: SOME files belong to this item
ja: いくつかのファイルは、この項目に属しています

source: NO files belong to this item
ja: ファイルなし この項目に属していません

source: Changes saved.
ja: 変更が保存されました。

source: Something went wrong.
ja: 何かが間違っています。

source: Edit Media Files
ja: メディアファイル編集

source: Create a filter-based gallery
ja: フィルターベースのギャラリーを作成します。

source: Create a filter-based playlist
ja: フィルターベースのプレイリストを作成します。

source: Create a filter-based video playlist
ja: フィルターベースのビデオプレイリストを作成します。

source: Please deactivate and <strong>remove</strong> the old FREE version prior to the <strong>Enhanced Media Library PRO</strong> activation. All your data will remain intact.
ja: 無効化してください<strong>削除</strong>の前に古い無料版を。<strong>Enhanced Media Library PRO</ strong>の活性化。すべてのデータはそのまま残ります。

source: Return to Plugins
ja: プラグインに戻ります

source: <strong>Enhanced Media Library PRO</strong> does not require free version to be active. Please deactivate and delete the free version of the plugin. All your data will remain intact.
ja: <strong>Enhanced Media Library PRO</strong> は無料版を必要としません。有効化します。無効化し、プラグインの無料版を削除してください。全てのデータはそのまま残ります。

source: Both FREE and PRO versions of the Enhanced Media Library are active for this site. <strong>Enhanced Media Library PRO</strong> does not require free version to be active. Please deactivate (or network deactivate) and delete the free version of the plugin for this site. All your data will remail intact.
ja: Enhanced Media Library の無料版とPROバージョンでは、どちらもこのサイトの有効です。 <strong>Enhanced Media Library PRO</strong>を有効化にする場合無料版を必要としません。無効化（またはネットワーク無効化）し、このサイトのプラグインの無料版を削除してください。全てのデータはそのまま残ります。
